Zašto ne kažeš Red
da si verena?
Pogledaj ga kakav je.
Iskaliće se na Bobu.
Bob je već toliko uplašen.
Moj Bože.
Ovaj put će me Red
zaista ubiti.
Nadam se da će mu noga
biti toliko daleko od mog dupeta...
da neću morati da je
nosim sa sobom.
Zašto mu ne kažeš?
Imamo plan. Daćemo vino...
on neka ispljune pasulj.
Dobro je jer to nije
dobra kombinacija.
Ako znate šta
hoću da kažem...
Izvinite što kasnim.
Došao sam kroz zadnji deo dvorišta
ali, tamo je novi
park za igru.
Još je takav?
Pokušavam da pročitam
sa Redovih usana...
ali me i dalje zove
glupim patkom.
Ja ću ga špijunirati,
samo da se kući preobučem u nindzu.
Ne mislim da ova situacija
zahteva kamuflažu.
Što ne znači da nije
dobro za obući.
Premladi su da se venčaju.
Kako će sami da žive?
Eric skače kako grane sunce.
Nije zreo za brak.
Još mu pravim sendviče.
On je moja beba.
Nastavite da pričate, uzeću
samo sodu, ne špijuniram.
Ni meni se to ne dopada...
Ne mogu da raskinu.
- Zašto?
Ne bi bilo romantično.
Zaboravite.
Sam ću se za to pobrinuti.
Ako odeš gore i vičeš
to će ga samo oterati.
Žao mi je, Kitty.
Ali, vikanje je jedini deo očinstva
u kojem uživam.
Stavljam veto na to.
U redu.
- Red, zabranjujem ti...
- Umukni, Bob.
Napolje.
Šta kažu?
Ne znam.
Pravio sam se da ne slušam,
pa sam zaboravio da slušam.
Mislim da smišlja kaznu.
I da me nađe.
Šta je sledeće?
U čemu je poenta da Red
uništi venčanje?
Imaš tako lepe prste.
Duge i elegantne,
kao paukove noge.
Ne možemo ovo.
Možemo na zadnje sedište.
Moram da te upozorim.
Teško mi je da se obuzdam.
Ta tenzija prouzrokuje problem.
Naučila sam da je lakše
rešiti problem...
kada je u formi QCM.
Pod A- možemo
još da istražujemo vezu...
i nadamo se da će tenzija nestati.
Ili B- mogu da te otpustim.
Je lč ovo neka fora?
Nije fora.
Znači da jeste.
Odabraću pod B.
Ne, nego A.
Dobro, onda A.
Mislim da treba da
ubaciš i T.
Večera je spremna.
Tata je unutra
tako da ću samo...
preskočiti.
Nisam srećna povodom situacije.
Ali i ja se pitam.
A, ne ovde da
mlatim loptom.
Mama, kada bi ti to radila...
vodili bismo drugačiju konverzaciju.
Ulazi.
Vidite koga sam našla.
Našeg sina...
kojeg jako volimo.
Zdravo tata.
Dodaj mi Steven.
Sin ti se obraća.
Čuo sam ga.
Ali si me zamolila da ne vičem
i pristao sam.
Samo sam prihvatio tvoju ideju.
Daješ mi tretman ćutanja.
Steven...
kako je bilo u školi?
Na biologiji smo naučili...
da rano stupanje u brak
je znak upotrebe droge.
Red, ne pravi se velikom bebom.
U redu je. Zapravo
to je prijatno iznenađenje...
Voyons ŕ quel point
il est sérieux.
Da vidimo koliko je ozbiljan?
Znaš li ko je u pravu?
Rusi.
Godinama nisam video
ovakvu tenziju.
Podseća me na kuću.
Sem što svi nose košulje.
Srećan rođendan!
Za mene?
- Rođendan joj je?
- Valjda znaš?
Kako god.
Zašto ne reče
da ti uzmem nešto?
Nisam htela da pravim famu od toga.
Nisu mi potrebni pokloni,
materijalne stvari....
Pa, ovo je prelepo.
Idem da probam.
Hvala.
Šta pokušavaš?
Ništa.
Šta god da radiš...
ne bi trebalo da se kačiš
sa mnom, jer nećeš pobediti.
Ništa ne radim
i pobediću.
Ne, izgubićeš.
Kako da izgubim ako
ništa ne radim.
Kako ćeš da pobediš?
Ako pobedim priznau
da radim nešto.
Mislim da su ljudi primetili
da ima nešto među nama.
Nije moglo drugačije kada
si rekao :"Želim to, Nina!".
Pitali su se da li ima
nezavršenog posla.
Mislim da sam našla način
da se oslobodim tenzije.
Treba da provedeš noć sa mnom.
Tvoj sam, damo.
Ali, moraš mi reći
kada da stanem.
Ne želim da stanem.
Nigde.
Uradiću to...
Napisao sam ovu pesmu
pre tri godine
i napokon mogu da je
iskoristim.
Nije bilo na rasprodaji.
Platio sam punu cenu.
Slatko?
li biva manje
što više pričaš o tome.
Izvini, gotov sam.
27 $.
Kako je bilo sa Redom?
Užasno.
Mislio sam ako ne govori
da će biti dobro.
Ali danas...
samo je bledo gledao.
Ako ja pričam sa njim?
Uvek smo se slagali,
možda uspem.
Ne možeš moje bitke
ti da vodiš.
Neću pitati ženu koju
volim da radi to što ja moram...
ali Red je kući u 17h30 pa
ga uhvati za večerom.
Slušajte svi.
Moj prijatelj ima lepe vesti.
Kuc, kuc...
Ko je?
Uradio sam to.
Hoću da čujem ovo.
Ne mogu da verujem da si
izgubio nevinost.
Čekaj.
Kao kada sam kupio hrčka...
koji se zove Nevinost
i izgubio ga.
Ovo je prava stvar.
Imao sam hrčka...
vezao ga za balon sa helijumom
sa porukom
i stigao je do Minnesota.
Živ?
Ne Minestota mrtav
hrčak u balonu.
Ispričaj nam.
Bilo je neverovatno.
Počeli smo sa ljubljenjem
u dnevnoj sobi
pa smo otišli u sobu
gde smo se skinuli.
I onda smo to uradili.
Detalje, Fez.
Lice joj je bilo tako ozareno
i stalno sam ga udarao bradom.
Bilo je nekih zvukova.
Kakvih?
Nije aplauz.
Nije bilo romantične muzike
kao u filmovima.
Rekla je da prestanem.
Opet sam počeo,
ne shvatajući.
Naljutila se.
Pa, bila tužna.
Verovatno zato što je
to radila sa strancem.
Otišao sam u kupatilo...
i plakao.
I iskrao se na zadnja vrata.
Jadni Fez...
Nije moglo gore.
Ostavio sam veš kod nje
u kupatilu.
Znate kako je bilo kada ste
se zaljubili u gospođu Forman?
Jedno jutro sam se probudio
i moj život je bio gotov.
Sledeće pitanje.
Mislim...
da je pokušao da kaže...
da ste mladi za brak.
Znaš li da kuvaš?
Ne verujem.
Verujem da za svakog
postoji neko.
Vi ste jedno za drugo,
a Eric je za mene.
Ako otvorite srce videli biste
da treba da smo zauvek zajedno.
Jer smo zaljubljeni
i srećni.
To je romantično, Donna.
Ipak ste premladi.
Ako mora da bude neko,
drago mi je da si ti.
Oduvek sam želela ćerku.
Imaš ćerku.
- Bolju čerku!
Donna, u pravu si.
Savršeni ste jedno za drugo.
Stvarno?
- Da.
Glupa si kao i on.
Dobro došla u porodicu.
Nervozan sam što radim
sa Ninom.
Ne želim da joj vidim lice više.
Vidi ko nosi dzemper
od 27 $.
Ne možeš da ga nosiš?
- Zašto?
Jer je od Kelso.
Ali je pink i tako divan.
Šta to radiš?
Ništa.
I uspeva.
Skini ga.
Nemoj.
Skini da vidimo kožu.
Da, skini.
Zašto su svi
protiv mene?
Zbog devojke.
Skini ga.
Hajde.
- Nakon tebe.
Znam kako radi.
Zaglavio se.
Samo malo.
Kao i sinoć.
Gde je Red, rekao je mojoj
ćerki da je glupača.
Šta?
Mislila sam da ću uspeti.
Onda mi je to rekao.
Ružna reč.
Moraš da uradiš nešto
oko muža.
Treba da si srećna
što dobijete Donna.
Ima da vam osveži porodicu.
Molim?
Kažem da smo svi lepi.
Treba pričati sa tatom.
Zašto se iznenađujete?
Zašto se venčavate?
I zašto ste mu rekli?
Nije stabilan.
Ja ću pričati sa njim.
Pažljivo...
Izgledao je ljutito.
Briga me.
Idem u Pricemart i
ako se ne vratim...
nastavi sa životom.
Venčanje ili ne...
hoću još onih kolača.
Raditi sa nekim sa kim si
imao seks je najgora stvar.
Ne zanm kako uspevaju
Donny i Marie.
Seks sve uništi.
Ne slažem se.
Prvi put može biti čudan
Bolje da vam ispričam.
Lepu priču.
Znaš šta Kelso?
Zastarela je.
Koliko se sećam nisi je
zvao nedelju dana.
Preskočio bih to.
Tako je, nisi me zvao.
Jer je hteo da raskine.
Šta?
Nisam zvao jer smo
čistili telefon.
Posle ti je kupio jednoroga.
Mog malog?
Zato?
Hteo je nešto od tebe
pa ti je kupio poklon.
Zvuči poznato?
Zašto si mi kupio dzemper?
Vreme je da se očistim.
Ukrao sam dzemper.
Ne želim ga.
Uzmi ga.
Rekao sam da neće uspeti.
Nisam ništa radio.
Nema frke.
Mislim da smo svi dobili.
Zdravo Fez...
Znam šta ćeš reći.
Bo sam loš i želiš da
budemo prijatelji.
Ne, nego da treba da više vežbamo.
Nije mi to palo na pamet.
Da zakažem...
Uđi u kuću.
Samo sekund...
Opet ću!
Možeš da me ignorišeš
i nazovaš moju devojku
ali, mi se venčavamo.
Dopadalo ti se ili ne.
Premladi ste.
Odbacujete život.
To si rekao i kada
sam napustio bejzbol.
Bio sam u pravu.
Ne ženiš se.
Ne možeš me zaustaviti.
Diplomiraću, radiću...
Sam ću platiti venčanje.
Lepo, ali ti ne radiš.
Otpušten si.
Šta?
Da vidim paprire
za venčanje.
Uzmi sve iz ormarića.
Dobro!
Zadržaću uniformu.
Daj mi je.
Srećan rođendan.
Steven, nije trebalo.
Majica Led Zeplin.
Korišćena je.
To mi je omiljena.
Sa mnom si i želim
da je imaš.
Dopada mi se.
Moram da je nosim?
Obožavam je!
Lepih 20 minuta tišine.
Ko će malo kafe?
Ja znam da ja hoću.
Ti si glupan.